1. Паттерны
- Singleton. Возможные проблемы. Реализация с помощью Kiwi.
- Mediator
- Strategy
- Facade

2. SOLID
- Single Responsibility. Описание. Как нарушить?
- Open-Closed Principle. Описание. Старая и новая трактовка принципа. Как нарушить?
- Liskov Substitution. Описание. Как нарушить?
- Interface Segregation. Описание. Как нарушить?
- Dependency Inversion. Описание. Как нарушить? Отличие от Dependency Injection.

3. Чистые функции
- Объяснение концепции
- Преимущества
- Примеры

4. REST-клиент
- Основные понятия
- Примеры REST и не REST
- Понятие RESTful
- Использование http. Отправка запроса. Обработка результата. Обработка ошибок
- Использование dio. Преимущества перед http

5. DI
- Описание принципов
- Способы внедрения зависимостей
- Локатор сервисов и связанные с ним проблемы
- Возможности и ограничения библиотеки Kiwi
- Циклические зависимости. Способы решения проблемы

6. Immutability
- Объяснение концепции mutable/immutable объектов
- Преимущества immutable объектов
- Реализация immutable объектов в dart

7. Отладка
- Возможности отладки с помощью Breakpoints
- Возможности отладки при возникновении исключений
- Логирование в консоли. Приемы использования Print
- Логирование в файлы
- Бисекция
- Assert
- Анализ Stack Trace

8. Работа с Json
- jsonEncode и jsonDecode
- Библиотека typed_json

9. Хранение настроек пользователя
- Способы хранения настроек пользователя
- Какие библиотеки или встроенные механизмы можно использовать?

10. Модульные тесты
- Структура
- Запуск
- Использование mock-объектов
- Тестирование Cubit
- Тестирование репозиториев

11. GitLab
- Как сделать Merge Request
- как провести ревью MR
- Как найти ненужные ветви Git
- Gitlab CI

12. Git Flow
- Ветви Develop, Feature, Release, Fix, Hotfix, Master
- Действия при доработке develop и release веток
- Действия при публикации релизов

13. FVM
- Описание
- Подключение к проекту
- Настройка используемой версии Flutter
- Глобальная версия Flutter

14. Mockoon
- Зачем нужен Mockoon
- Как запустить Mockoon в режиме прокси-сервера
- Как отправлять запросы в Mockoon из эмулятора Android
- Как посмотреть логи
- Как переопределить запросы сервера
- Как сделать несколько заглушек для одного запроса и переключаться между ними
- Как указать таймаут обработки запросов

15. Dart. Наследование
- Описать основные принципы наследования классов
- Модификатор base
- Модификаторы abstract, interface и abstract interface
- Модификатор final
- Модификатор sealed
- Extensions

16. Dart. Stream API
- Stream, Broadcast Stream
- Sink
- StreamController
- Функции-генераторы

17. Dart. Коллекции
- Стандартные коллекции и их назначение
- Spread operator
- Использование if и for в объявлении коллекции
- Возможности пакета collection

18. Dart. Идентичность объектов
- Как обеспечить возможность проверки идентичности объектов
- Свойство hashCode
- Пакет equatable

19. Flutter. Загрузка ресурсов из Assets
- Как описать Assets в pubspec.yaml
- Как показать растровое изображение из assets
- Как использовать шрифт из assets

20. Flutter. Bloc
- Архитектура. Представление, Bloc, Repository, Data Provider
- Взаимодействие между несколькими Bloc/Cubit
- Взаимодействие между несколькими Repository
- Отличия Bloc и Cubit. Когда их применять
- Принципы именования классов состояний Bloc/Cubit
- BlocProvider, BlocConsumer, BlocListener, BlocBuilder, MultiBlocProvider, BlocSelector
- Вызов методов Bloc/Cubit в представлении

21. pub
- Общие сведения
- Указание версии зависимостей
- dev_dependencies
- dependency_overrides
- pub.dev

22. Flutter CLI
- Сборка приложения
- Запуск приложения
- Подключение отладчика к приложению

23. Flutter Inspector и Outline
- Зачем нужен Flutter Inspector
- Как запустить Flutter Inspector
- Показ и скрытие цветного индикатора перерисовки виджетов
- Зачем нужна панель Outline