1. Android. Activity
- Что такое Activity
- Как создать Activity с простой версткой в xml
- Как запустить Activity и передать в него данные
- Жизненный цикл. Запуск
- Жизненный цикл. Сворачивание и разворачивание
- Жизненный цикл. Переход на новый экран
- Сохранение и восстановление состояния. Parcelable

2. Android. Прочие компоненты
- Service
- Broadcast Receiver
- Intent
- IntentFilter
- AndroidManifest.xml

3. Android. Shared Preferences
- Как фактически хранятся данные в Shared Preferences
- Как работать с Shared Preferences

4. Android. Fragment
- Назначение
- Как создать фрагмент с простой версткой в xml
- Операции над фрагментами. Fragment Manager
- Жизненный цикл фрагментов

5. Android. Activity Tasks и Launch Modes
- Tasks и back stack
- Параметр launchMode при запуске Activity

6. Android. Основы верстки в xml
- Создание верстки в xml
- Использование xml-верстки в Activity и Fragment
- Обработка нажатий кнопки из xml в Activity или Fragment

7. Android. Многопоточность с помощью Coroutines
- Отличие от потоков
- Как создать и запустить Coroutines
- Как обработать результат выполнения Coroutines
- Как обрабатывать ошибки выполнения Coroutines

8. Android. REST-клиент
- Работа c JSON с помощью Gson, Jackson или Moshi
- Отправка запросов с помощью OkHttp или Retrofit

9. Android. Взаимодействие с другими приложениями
- Использование Intents для открытия других приложений
- Использование IntentFilters для обработки вызовов из других приложений
- AccountManager, назначение и возможности

10. Android. Ресурсы
- Класс R
- Загрузка строковых ресурсов
- Настройка тем в ресурсах
- Растровая графика в ресурсах
- Векторная графика в ресурсах
- Цвета в ресурсах

11. Android. Брендирование
- Базовая настройка темы приложения с помощью XML
- Кастомизация названия
- Кастомизация значка приложения
- Кастомизация экрана запуска

12. Android. Настройка обфускации
- Назначение обфускации
- Подключение файла с правилами обфускации proguard-rules.pro
- Настройка исключений для обфускации
- Как добавить и настроить эмулятор Android
- Как работать с файловой системой эмулятора
- Ускорение с помощью HAXM. Описание. Поддерживаемые процессоры. Настройка.

13. Android. SDK Manager
- Просмотр, установка и удаление установленных компонентов SDK
- SDK Platforms
- SDK Build Tools
- NDK
- Google Play Services

14. Android. Logcat
- Назначение
- Фильтрация логов
- Уровни логирования
- Логирование в Logcat

15. Android. Gradle
- Назначение
- Настройка версии приложения
- Добавление источника для скачивания сторонних библиотек
- Свойство ndk.abiFilters
- Объявление Build Variants
- Добавление зависимостей