1. Паттерны
- Builder
- Factory, фабричный метод, абстрактная фабрика
- Delegate
- Wrapper
- Observer
- Composite

2. Работа с файлами
- Где можно хранить файлы в Android и iOS
- Какие разрешения требуется запросить в мобильных ОС
- Как работать с каталогами и файлами: получение списка элементов, создание, удаление, - переименование, копирование, получение метаданных
- Как прочитать файл
- Как записать данные в файл

3. Запрос разрешений
- Разрешения для доступа к каталогу на Android
- Разрешения для доступа к камере и микрофону
- Разрешения для доступа к геолокации в режиме foreground на iOS и Android
- Разрешения для доступа к геолокации в режиме background на iOS и Android
- Разрешения для доступа к каталогу ФС на Android
- Плагин permission_handler. Настройка и возможности.

4. Push-уведомления
- Объяснение концепции
- Какие есть сервисы Push-уведомлений и чем они отличаются
- Отличие сигнальных Push и Push-уведомлений без деталей реализации
- Запрос разрешений. Особенности на Android
- Работа с Push Token
- Настройка приложения для получения Push-уведомлений Firebase
- Отличие приема Push в Foreground и Background
- Отправка Push-уведомлений через консоль Firebase
- Отправка Push-уведомлений через gorush при наличии json-файла с ключом

5. Foreground Geolocation
- Отличия геолокации в режимах Foreground и Background
- Определение местоположения пользователя в режиме Foreground
- Отслеживание перемещений пользователя в режиме Foreground
- Сторонние библиотеки для работы с геолокацией
- Прямое и обратное геокодирование

6. WebView
- Сравнение flutter_inappwebview и webview_flutter
- Работа с cookies в flutter_inappwebview
- Custom Tabs в Android. Описание, возможности, ограничения, проблемы

7. Работа с Web Socket
- Описание механизма
- Пакет web_socket_channel
- Centrifuge

8. Камера
- Получение фото с камеры
- Получение видео с камеры
- Сканирование QR-кодов
- Кастомизация интерфейса камеры

9. Биометрия
- Возможности биометрической аутентификации на iOS
- Возможности биометрической аутентификации на Android
- Пакет local_auth

10. Разбор XML/HTML
- Работа с DOM-парсером в dart
- Работа с SAX-парсером в dart
- Понятие XSLT
- Работа с XPath в dart

11. NoSQL
- NoSQL. Область применения и возможности.
- Hive. Описание возможностей
- Hive. Работа с примитивными типами
- Hive. Работа с объектами
- Hive. Транзакции

12. Sqlite
- Описание
- Работа в командной строке
- Поддерживаемые типы данных
- Плагины для работы с Sqlite
- Инструменты для проектирования и генерации таблиц с поддержкой Sqlite
- Что такое миграции и как их выполнять

13. Dart Best Practices
- Linter. Что такое, как подключить и настроить?
- Стиль кода (Style Guide)
- Документирование (Documentation Guide)
- Использование конструкций языка (Usage Guide)
- Проектирование (Design Guide)

14. Flutter. Keys
- Типы и назначение разных типов ключей
- Использование GlobalKey для получения информации об отображении объектов
- Использование ключей для перерисовки Stateful Widgets

15. Flutter. Inherited Widgets
- Что такое Inherited Widgets
- Как пользоваться Inherited Widgets
- Привести примеры стандартных Inherited Widgets

16. Flutter. ThemeData
- Что такое ThemeData и как с помощью нее можно управлять внешним видом элементов
- Какие параметры можно настроить в ThemeData
- Как сделать поддержку разных цветовых схем с использованием ThemeData
- Как для разных тем оформления кастомизировать произвольные параметры, например тени

17. Flutter. ChangeNotifier
- Описание механизма
- Примеры использования

18. Flutter. ValueNotifier
- Описание механизма
- Примеры использования

19. Flutter. Распознавание жестов
- Возможности GestureDetector
- Возможности InkWell
- Реализация Drag and drop

20. Flutter. Анимация
- Implicit Animations
- Explicit Animations
- TweenAnimationBuilder
- Animation Controller
- AnimatedBuilder, AnimatedWidget
- Lottie

21. Flutter. Адаптирование приложений для разных экранов
- Плотность пикселей
- Возможность настройки масштабирования текста в iOS и Android
- Поддержка и ограничения масштабирования текста
- Виджет SafeArea
- MediaQuery. Что такое, как работает, какие есть возможности?
- LayoutBuilder
- GridView
- Ограничение поворота экрана
- Определение поворота экрана
- Best Practices