1. Oauth 2
- Общее описание
- Access token и подпись запросов
- Refresh token и обновление access token
- СУДИР, требования к безопасности
- СУДИР, алгоритм для мобильных приложений
- СУДИР, алгоритм для веб

2. Управление памятью
- Утечки памяти. Причины и последствия. Zombie objects в iOS.
- ARC. Принцип работы, преимущества, недостатки.
- Garbage Collection. Принцип работы, преимущества, недостатки.

3. Работа с JS
- Пакет flutter_js
- Вызов функции JS из Dart
- Вызов функции Dart из JS

4. Deep Links
- Перехват URI с кастомной scheme в мобильном приложении iOS и Android
- Android App Links
- Huawei App Linking
- Выполнение перехода в мобильном приложении

5. Фоновая геолокация
- Технологии, использующие фоновую геолокацию
- Geofencing. Описание технологии
- Geofencing. Ограничения iOS и Android
- Geofencing. Запрос разрешений на iOS и Android
- Geofencing. Требования для публикации на iOS и Android
- Отслеживание значительных перемещений пользователя

6. Сигнальные Push
- Отличие сигнальных Push от уведомлений
- Отправка сигнальных Push на iOS и Android
- Прием сигнальных Push в foreground и background

7. Отправка Form Data
- Описание и назначение Form Data
- Отправка Form Data на сервер с помощью dio

8. Загрузка файлов по сети
- Загрузка изображений по сети
- Кэширование загруженных изображений
- Проблемы при загрузке документов по сети на iOS и Android
- Сравнение плагинов для загрузки документов по сети

9. Хранение чувствительных данных
- Организация защищенного хранилища на iOS
- Организация защищенного хранилища на Android
- Плагин flutter_secure_storage
- Предотвращение резервного копирования для защищенного хранилища
- Передача чувствительных данных как параметров при сборке приложения

10. Crashlytics
- Назначение
- Настройка для Flutter на iOS и Android
- Логирование ошибок
- Логирование произвольной информации
- Какая информация попадает в Crashlytics. Как ее отфильтровать
- Как определить процент стабильных сессий
- Как определить количество сбоев за последнее время
- Файлы DSYM для iOS
- Аналоги Crashlytics

11. Продвинутые возможности VSCode
- CodeLens
- Настройка workspace
- Snippets

12. Flutter. Accessibility
- Что нужно учитывать при разработке приложений для людей с ограниченными возможностями?
- Адаптирование приложения для использования со Screen Readers

13. Flutter. Поддерживаемые архитектуры процессоров
- Что такое архитектура процессора?
- Какие архитектуры процессоров поддерживаются Flutter?
- Указание поддерживаемых архитектур при сборке Android-приложений

14. Flutter. Slivers
- Объяснение концепции
- Отличие Sliver-виджетов от обычных
- Виджет SliverToBoxAdapter
- Виджет SliverAppBar
- Виджеты SliverList и SliverGrid
- Виджет CustomScrollView

15. Flutter. Canvas и CustomPainter
- Зачем нужен Canvas и когда им следует пользоваться?
- Дерево виджетов для использования CustomPainter

16. Flutter. Clippers
- Назначение Clippers
- CipRect, ClipRRect, ClipOval
- Работа с ClipPath